Sunshine 避けながら街の中へ
边走在街上 边躲避着艳阳
まだまだ夏の紫外線は残ってるんだから？
因为夏日的紫外线还依旧残留着的呢？
そう いつまでだってBestなSmile
没错 无论何时都要保持最美的笑容
保ってたいのですこのStyle
想要一直坚持我的这个风格
FreeでEasyなペースで通したい
以自由又容易的方式继续下去
Speed upしないでこうマイウェイ
无需加速地走好自己的道路
Fly high 飛び立とうよ 窓を開けて
打开窗户 展翅高飞 在空中翱翔吧
早朝の紅葉も今日のイメージにぴったりかもね
清晨的红叶或许也和今天的形象很相配呢
そう 彼にだまってIt's all right
没错 让他闭嘴 一切皆相安无事
それがダメならいっそGood bye
要是那样不行的话直接再见
そんな感じでIt's show time! Uh
就是那感觉 表演时间到！Uh
これからノーメイクで
现在开始以素颜示人
いつもんとこに大集合
去往常的地点集合吧
くだらないトークでも 私たち特別でしょ？
即使无聊至极的谈话 我们也是独一无二的吧？
誰にも邪魔できない
没人可以妨碍得了我
I'm so free! 気にしないで
I'm so free! 请不要在意
歩いてゆこうよ 遠くまで
我们一起前往 遥远的地方
舞い散る落ち葉もそう ずっと
像随风飘散的落叶那样 一直地
ひらひらと自由に踊ってるIt's beauty
飘飘扬扬在自由地舞动着 非常的美丽
I'm so free! 誰のものでもないよ
I'm so free! 我不是谁人的附庸
Please,Please make my way
飾らないで 変わらないFaceのままで
不加修饰地 不须改变地保持自我原貌
『私らしく』がやっぱりいいでしょ
“做我自己”果然是最棒的吧
So shy 恥ずかしいのわかってるんでしょ？
如此害羞 这种羞耻感你能明白的吧？
女心の『お』の字くらいわかってても いいんじゃないの？
即使些许理解女人心的“女”字 不也为好事一件吗？
そう まずは軽くお茶してBreak time
对 首先舒适的喝茶度过这休息时间
それからどっか適当にDrive
随后适当地驾车去某处兜风
SweetなBGMもちょうだい！
再请你放甜蜜的BGM给我听！
いつだって持ってたいYour heart
我想每时每刻都抓住你的心
One cry 泣いちゃう時もそりゃあるけど
为事而哭 尽管过去也曾经历过
バッチリつけたマスカラが落ちますから
可为此也弄花掉了涂得完美的睫毛膏
やっぱ女子の気合いで
果然这还是女生的不屈
そう 明日になれば元気出すタイプ
没错 我就是明天恢复元气的类型
なんか文句ありますか
难道你有什么意见吗
なーい！
不存在！
そんな感じでIt's show time! Uh
就是那感觉 表演时间到！Uh
やっぱほらノーメイクで
果然保持素颜示人
いつもんとこに再集合
去往常的地点再次集合吧
止まらない食欲も 許してくれる季節でしょ？
这是个控制不住食欲 也能被原谅的季节对吧？
誰にも邪魔できない
没人可以妨碍得了我
I'm so free! 気取らないで
I'm so free! 无需摆架子
探してゆこう ひとつの思い出
一起寻找 点滴的回忆吧
木枯らしもそろそろ ヒューッと
萧瑟秋风也差不多该 嗖嗖地袭来
追い風のように迎えてくれるGoing
如同顺风般迎着让我继续前进
I'm so free! 私だけの未来を
I'm so free! 这是属于我的未来
Please,Please make my way
実らない恋 つまらないPride忘れて
无果的恋爱 无聊的自尊一切都忘掉
『私らしく』がやっぱりいいでしょ
“做我自己”果然是最棒的吧
これからノーメイクで
现在开始以素颜示人
いつもんとこに大集合
去一如既往的地点集合吧
くだらないトークでも 私たち特別でしょ？
即使无聊至极的谈话 我们也是独一无二的吧？
誰にも邪魔できない
没人可以妨碍得了我
I'm so free! 気にしないで
I'm so free! 请不要在意
歩いてゆこうよ 遠くまで
一起前往 遥远的地方吧
舞い散る落ち葉もそう ずっと
像随风飘散的落叶那样 一直地
ひらひらと自由に踊ってるIt's beauty
飘飘扬扬在自由地舞动着 如此的美丽
I'm so free! 誰のものでもないよ
I'm so free! 我不是谁人的附庸
Please,Please make my way
飾らないで 変わらないFaceのままで
不加修饰地 不须改变地保持自我原貌
実らない恋 つまらないPride忘れて
无果的恋爱 无聊的自尊一切都忘掉
『私らしく』歩き出そうI'm so free
以“我的风格”迈出步伐I'm so free
やっぱりいいでしょ！
果然是最棒的吧！
I'm so free
お気に入りのリボン
心爱的蝴蝶结
うまく結べなくて
却怎么都系不出
何度も解いてやり直し
多次松开又再系
夢に似てるよ
如做梦一般啊
簡単じゃないんだ
并非那么的容易
妥協しない
不愿妥协
追求したい
想要追求
頑張るコト探して
加把劲去寻找
ねえ 走るよ
呐 出发吧
君まで届きたい 裸足のままで
想要跟上你的步伐！哪怕光着小脚
坂道続いても諦めたりしない
在这无尽的坡道上 不愿放弃
手に入れたいものを数え上げて
屈指细数着希望得到的东西
いつだってピカピカでいたい
希望每时每刻都在光彩夺目
私 shiny smile
我的Shiny smile
朝起きて眠るまで
从起床到入睡
宝箱を開ける
每天不停打开新的宝箱
ことの「ホント！？」繰り返し
重复“真的吗？”的感叹
驚くばかり
充满着惊喜
平凡じゃないんだ
一点都不平凡
制御効かない
按捺不住
冒険したい
想要冒险
傷つくコト避けたら
受伤了就选择逃避
ねえ ダメだよ
呐 不行的喔
君へと届きたい！転びそうでも
想要去到你的身边！哪怕跌跌撞撞
ブレーキを我慢して石ころをかわして
忍受着磨难 躲避着石头
泣きそうな思いを乗り越えたら
若能克服想要哭泣的想法
いつだってキラキラでいたい
任何时候都能够灿烂耀眼
私 shiny smile ずっと
一直 属于我的shiny smile
君まで届きたい！裸足のままで
想要跟上你的步伐！哪怕光着小脚
坂道続いても諦めたりしない
在这无尽的坡道上 不愿放弃
手に入れたいものを数え上げて
屈指细数着希望得到的东西
いつだってピカピカでいたい
希望每时每刻都在光彩夺目
私
我
君へと届きたい！転びそうでも
想要去到你的身边！哪怕跌跌撞撞
ブレーキを我慢して石ころをかわして
忍受着磨难 躲避着石头
泣きそうな思いを乗り越えたら
若能克服想要哭泣的想法
いつだってキラキラでいるよ
任何时候都能够灿烂耀眼
私 君とshiny smile
我 和你的shiny smile
shiny smile
ふたりずっと…
永远属于你我…
Ready?
絡まる吐息
相互缠绕的气息
交わる視線
相互交错的视线
Oh…Come baby Come baby
こっちおいで…
到我这边来…
真赤なPure cherry
犹如赤红的樱桃
翔ばたくFairy
振翅飞翔的精灵
モラル·恥·プライド
道德・羞耻・自尊心
Allすべて脱いで…
将所有一切都抛弃…
朝だって
清晨也好
夜だって
午夜也罢
瞳を閉じれば一緒だから
如果闭上双眼 就能在一起
抱きしめて今
这刻请紧紧拥抱我
ねぇKiss Kiss Kiss
呐 Kiss Kiss Kiss
何十回も
数十回的亲吻
息ができなくていい
夺去我的呼吸也乐意
死んでもいい
就此玉殒亦可
だからKiss Kiss Kiss
所以请你 Kiss Kiss Kiss
何百回も
数百回的亲吻
愛してるなら
若是你爱我的话
激しくKiss me please
请你激烈地 亲吻我
奥までKiss me free
亲吻至深处 让我自由
Kiss KisS Kiss
侵してくTaboo
逐步侵入的禁忌
唇のTattoo
烙入嘴唇的印记
Ah…Pray baby Pray baby
もっとおいで…
再度深入点…
高ぶる鼓動
渐渐刺激的心跳
まるでMorse code
就如摩尔斯电码
どんな意味のサイン
无论什么含意的暗号
More当ててアゲル…
都一并送给你…
嘘でも
谎言也好
本当でも
真心也罢
瞳を開ければあなたがいる
如果张开双眼 就有你在旁
トドメを刺して
给予我致命的一击
さあKiss Kiss Kiss
啊 Kiss Kiss Kiss
何千回も
数千回的亲吻
愛じゃなくていい
即使不是出于爱也无妨
でも悲しいのに
却让我深感悲伤
だけどKiss Kiss Kiss
但是一起 Kiss Kiss Kiss
何万回も
数万回的亲吻
愛してるから
正是因为你爱我
止めないKiss your kiss
不要停下 你的亲吻
堕ちてくKiss you kit
用你激吻 让我沉沦
眩しく…輝く…
令我目眩…散发耀光…
あなたのその指輪は…
戴在你手中的戒指…
分かってる…だけど…
我虽清楚…却还是…
どこにキスして欲しい
想我亲吻你哪一个部位
ねぇKiss Kiss Kiss
呐 Kiss Kiss Kiss
何億回も
数亿回的亲吻
息ができなくていい
夺去我的呼吸也乐意
死んでもいい
就此玉殒亦可
だからKiss Kiss Kiss
所以请你 Kiss Kiss Kiss
何兆回も
数兆回的亲吻
愛してるなら
若是你爱我的话
激しくKiss me please
请你激烈地 亲吻我
奥までKiss me free
亲吻至深处 让我自由
Kiスキss Kiss
吻里爱你 最深沉
マイクをギュって握って 想い込めた
紧握手中的麦 注入内心的感受
そっと
悄悄
ダンスブーツで駆け出そう 煌めきの世界
穿着舞靴奔驰而出 走向熠熠生辉的世界
その声聴こえたら 笑顔になるよ
每当听见那歌声 我便展露笑容
いつも
一直
歩いてく 夢の花道(きどう) 君がいてくれた
漫步走在 你所赠与的 梦幻般的花道上
手と手を取り合って (広がる) 光のステージ
彼此手牵手(扩展)到光辉的舞台
願いはスタンディング↑フルボリューム 届け
愿望是站在舞台上↑ 以我最大的歌声 传达于你
思いっきり輝いてたい
想要尽情绽放光芒
それは一人じゃないから会えた
我们能相遇 因为我并非一人
奇跡 (奇跡) そう呼べる
因此呼唤奇迹(奇迹)吧
Diamond days 楽しもう！
享受这Diamond days吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語(ゆめ)の続きを
继续谱写永不完结的梦想
行こう 瞬間(いま)を信じて
一同前进 我坚信这一刻
憧れイメージした 自分になる
憧憬的形象 自己做到了
なって
成为了
まずはやってみる！そう決めた あの日の私
首先先试试看吧！没错决定了 那天的我
少しの勇気を持って 変わり始めた
鼓起小小的勇气 开始改变
いま
现在
不器用でも嘘ない気持ち 歌になってく
虽是笨拙却不虚伪的心情 造就出这首歌
すれ違い 重なる (想いは) こころを繋ぐ
擦肩而过 相互交融(的感受)与内心紧紧相连
絆となり パワーになってたよ
成为牵绊 化为了我们的力量
その笑顔“スポットライト”みたい
这份笑容就如“聚光灯”
強い光になって届くよ
以灿烂的光芒传递至
君と(私) この場所で
你与(我)所在的 这个舞台
生まれた景色 忘れない
油然而生的景色 难以忘却
無限大の可能性と
无限大的可能性和
いま出来ることが描く日々
如今都能实现梦想的每日
夢中になれたら最高
若能让我醉心 那就是最好
もっと先を目指そう！
以更高更远为目标！
願いは一つの色に
愿望是在梦想的舞台上
夢のアリーナ 波を描く
描绘出同一色彩的波浪
素敵
多么美妙
きれい
多么美丽
ずっと見ていたいけど
真希望能永远见到 然而
今は
此刻
歌いたい もっと
我更想高声歌唱
思いっきり輝いてたい
想要尽情绽放光芒
それは一人じゃないから会えた
我们能相遇 因为我并非一人
奇跡 (奇跡) そう呼べる
这值得称之为奇迹(奇迹)的
Diamond days 楽しもう！
享受这Diamond days吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語(ゆめ)の続きを行こう
继续谱写永不完结的梦想
ほんと仲間がいるって 最高！
与真正的朋友一起 真是太棒了！
ToP!!!!!!!!!!!!!
始まる物語（ストーリー）
故事即刻开始
好きな夢描いたら
如果描绘了喜欢的梦
本当の自分探しに行こう
就前去寻找真正的自己吧
終わらない道（ストリート）
这条无尽的道路
どんな日も乗り越えて
无论怎样的困难都能克服
まっすぐ進もう
勇往直前吧
みんな信じて
相信着大家
I CAN DO IT NOW
さあ今想い込めて歌おう
来吧此刻倾入心意歌唱吧
さあ今力込めて踊ろう
来吧此刻倾尽全力起舞吧
いつでもどこでも
无论何时无论何地
Happy!目指してGO☆GO☆GO☆
Happy!瞄准目标GO☆GO☆GO☆
未来へSMILE
飞向未来的SMILE
過去から勇気
是来自过去的勇气
今日をほら…
看着奋斗的今天…
『ガンバレ♪』
“加油吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け！
最为闪耀!
全世界 全生命（いのち）
全世界 全部生命
みんなが自分に生まれた奇跡
大家诞生就是属于自己的奇迹
1番にな〜れ！
成～为第一！
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
自分らしい夢
属于自己的梦想
叶えようきっと…
一定能够实现…
WE CAN DO IT NOW
目一杯ボリューム上げて歌おう
尽自所能随音量高声歌唱吧
精一杯テンション上げて踊ろう
竭尽全力随满满热情舞动吧
自由に素直に
自由地纯粹地
理想描いてフレー☆フレー☆フレー☆
绘画出理想Hurray☆Hurray☆Hurray☆
出逢いはPURE
相逢如此PURE
仲間に感謝
要向伙伴感谢
一緒にせーの
一起来倒～数
『スタート♪』
“开始吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番翔ばたけ！
飞向第一
喜びも 悲しみも
喜悦也好 悲伤也罢
みんなで自信へ繋げる絆
都是把信心连结大家的纽带
1番にな～る！
成～为第一！
諦めない かけがえない
绝不放弃 那无可替代的
誇らしい夢
自豪的梦想
抱きしめてずっと…
永远将它怀揣于心…
YOU CAN DO IT NOW
永遠なんてないから限られた時間本気出せ
因为没有永恒之物要在有限时间拿出真本事
一瞬一瞬をSHINING
让每时每刻都在SHINING
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
ToPなモノがある
继续勇攀高峰
諦めない かけがえない
和永不言弃无可替代的你
あなたと行こうずっと
一同前行直到永远
未来へSMILE
飞向未来的SMILE
過去から勇気
是来自过去的勇气
今日をほら…
看着奋斗的今天…
『ガンバレ♪』
“加油吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け！
最为闪耀!
全世界 全生命（いのち）
全世界 全部生命
みんなが自分に生まれた奇跡
大家诞生就是属于自己的奇迹
1番にな〜れ！
成～为第一！
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
自分らしい夢
属于自己的梦想
叶えようきっと…
一定能够实现…
WE CAN DO IT NOW
星光舞台的新曲ToP!!!!!!!!!!!!!的演唱结束了
大家快上来——
来了——
演出进行到现在 HOTCHPOTCH大部分的火锅应该都已经给大家端上桌了吧
大家觉得怎么样啊
那么现在就是久等的那个了
之前给各位制作人布置的作业
现在就来对答案吧！
那么先来确认一下已经登台的组合吧 请看这边
第一组！
这些成员 唱了什么歌呢
我们唱的是神SUMMER!!
这首呢 也是第一首歌 在Welcome!!之后演唱的
这些成员的共通点是什么大家知道吗
什么什么
好像听到了挺多答案
正解！
好厉害啊
那么由组合的成员来公布答案吧
请吧
一 二——
夏天（七八月）出生
等一下
再来一次吧
刚才那段剪掉吧
一 二——
夏天出生！
回答正确！
厉害啊
是的 这个组合聚集了七月和八月出生的成员
为大家带来了满满的夏日感
而演唱了神SUMMER!!
是动画的插曲呢
能够以这个组合来演唱也是在HOTCHPOTCH才能看到的景色吧
猜对的举手
也就是说其他的制作人有找到别的共通点吗
有点想听听呢
厉害了
刚才问的时候下面还有人说是开朗之类的
还有这种非常主观的意见
还有像是自恋之类的
结论就是 后面也不会有什么“A-1的人喜欢的组合”
这种答案是不存在的
非常遗憾是没有的
那么下一个组合 第二组
这组有点难呢
这组确实有点难呢
怎么样
能答对吗
会有知道的pro酱吗
什么 可爱？
大家都很可爱的吧！
大家都很可爱的
哦？
rocket？
原来如此 虽然已经很接近了
不过是错误答案呢
其实只是个冷笑话来着
哇！有人说出来了
是谁
前面某一位
那还是再次由组合的成员来公布答案吧
对一下答案
一二
豪华名流布丁
好厉害 也有恍然大悟的人呢
豪华
名流
是这边的名流
但是你也是名流才对
我当然是想当的
名流
布丁
是的 这也是偶像大师的动画里
第10话出现的来着？
是10话吗
第9话
第9话出现的豪华名流布丁
就是这个！
好好吃哦
出来了
这就是刚才提到的
这就是豪华名流布丁
好怀念
想吃！
一会儿回到后台大概会帮我们准备的吧
后台估计都慌了
不过要是有不明白这张图是什么的人
请务必去看一下动画
这样肯定也能解开黎明スターライト的谜题了！
啊 那我们就把这道题留着吧
说得也是
原来如此
那么继续来看第三组 刚才展示过的
可爱？天使？
可爱？
确实很天使
那…答案就天使了 好的
等唱完就会明白了吧
唱了就会明白
那制作人们大概会疑惑
“刚才出场过的其他组合是怎么回事？”
一直这样想太多也不好
所以我们就想先公布几个答案吧
那作为提示
“曾经这首歌是由这样的组合来演唱的”
这是我要给出的一个提示
原来如此
那么 显示了吗？
一闪
好的 那么nansu和miku演唱的スタ→トスタ→
是的 就像这幅画的一样
在mltd经常会看到的这副插画中的 是名为游戏部的社团
是的 在765成立了游戏部
我们两个和亚美真美都是游戏部的成员
スタ→トスタ→这首歌又很有游戏的感觉
所以就由我们演唱了
（歌名）也很像在输入游戏指令
是的是的
就由我们来唱了
像这样的 就是对刚才的豪华名流布丁的提示了
请大家务必动动脑筋
那么我们再回到第三组
这个组合还没有出场吧
那在这之后 究竟会在什么场合出现
又会演唱什么歌曲 有着怎样的含义呢
各位 这是重要的作业哦
那么接下来就继续live环节吧！
那么下一首歌曲就由她来介绍 请听
制作人们 玩得开心吗
我是矢吹可奈
大杂烩~ 大乱炖~ 热热闹闹的~♪
HOTCHPOTCH FESTIV@L现在才刚刚开始！
请大家尽情享受哦
那么
HOTCHPOTCH Roulette——
会出现什么呢~
矢吹可奈~
キラメキラリ
开始了
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加油！！
最高♪
你最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう
不如开始行动吧
ホップステップジャンプ！
Hop Step Jump！！
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
どんな卵だって カエルんだぞ
不管什么蛋都会破壳而出
ワクワクテカカ
令人期待真兴奋
金色じゃなくても 眩しいんだぞ
即使不是金色也眼花缭乱
ドキドキピカカンカン
让人心跳亮晶晶
ランプと壷を 買ってみたんだぞ
买盏油灯和罐子试着擦一下
アラアラウララ
啊啦啊啦乌啦啦
クシャミか 擦ってみてみんだぞ
还是先把喷嚏擦干净吧
アダブラカタブララ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
宇宙から 見れば地球も流れ星
从宇宙中 也能见到地球和流星
だから願いは 叶っちゃうかな？
所以我的愿望 也能够实现对吧？
東京特許許可局 許可却下どっちか？
东京特许许可局 许可还是不许可？
神様！！のの様！！ お願い♪
神明大人！！各种大人！！拜托了♪
キラメキラリ ちょっとフラット
闪亮闪亮的 稍微降音
それでも 私のメロディー
即便如此也是我的旋律
キラメキラリ ピッとビビッと
闪亮闪亮的 再加下油
精元気に歌えたら ALL OK
只要打起精神唱歌就ALL OK!
テキパキラリ パッとパパッと
干净利落的 不要着急
お楽しみまだこれから
真正的好戏才刚开始
テキパキラリ GOODニカッと
干净利落的 Good笑一下
最後に笑うのはワ・タ・シ
笑到最后的肯定还・是・我
Guitar solo come on!!
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プっとポチっとな
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めればALL OK
有精神的开始就ALL OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
今日はお祭り みんなhappy きてます
今天是庆典之日 大家都欢喜而至
流れる汗が ハートビートせかす
流淌的汗水 使我心跳加速
待ちきれなくてすぐに気付かない振り
迫不及待的我 却假装没有注意到你
唄が聞こえて 君に会えるのです
只要听到那歌声 就会与你相见
高鳴る胸が 今を輝かすよ
越是感触 那个声音
その声が 触れるほどに
悸动的内心 在此刻绽放光芒
まぶしく 燃えてる心隠せない
无比耀眼 无法掩饰那颗发热的心
まっすぐな光で 君を照らすよ
想用直率的光 来将你照耀
大好きだよ
最喜欢你了
何度も聴かせて
无论再听多少遍
抱きしめたい
想紧紧拥抱你
離さないで
彼此不分开
手を伸ばして
希望伸出你的手
連れ出してほしい
带我前去遥远彼方
君がいれば
只要有你在
どこでもいい
天涯海角都没关系
愛してると
嘴边的“我爱你”
見つめて言えない
凝视着你却说不出
つないだ手を
相牵的手
握り返す
此时握得更紧
君と会って フルカラーで
与你相遇后 全世界都五彩斑斓
愛すること 初めて知る For you
第一次体会到 爱的含义 For you
瞳のランデヴー ほっぺ火傷しそうです
仅仅双眼的对视 脸颊就如烫伤般通红
月のグラビティーもっと惹かれてゆく
就让月球的引力 让我们更加地靠近吧
待ちきれなくて 走り出す雨上がり
再也按捺不住 在雨后奔走而出
扉開ければ 君に会えるのです
若是推开大门 就能与你相见
光と影が 未来創り出すよ
光与影的交汇 才创造出未来
手探りに 繰り返して
不断重复地 探索着
揺れては 煌めく 天へ舞い上がれ
摇曳地闪烁 向天空飞舞
君がくれた光 輝き出すよ
你所赠与的光 开始璀璨绽放
大好きだよ
最喜欢你了
いつでも聴かせて
时时刻刻都听到
どんな時も
无论是何时
傍にいてね
都陪伴你左右
笑いながら
带着笑容
駆け抜けて行こう
穿过川流不息的人海
夢があれば
只要有梦想
どこでもいい
天涯海角都没关系
愛されると
因受爱的相待
綺麗に咲きたい
才渴望华丽地绽放
感じたいよ
才想去感受
その名前を
那个名字
あの瞬間から フルカラーで
从那瞬间起 全世界都五彩斑斓
あなたのこと 愛してます My heart
已经 深深地爱上你 My heart
過ぎ行く時間の中で
在匆匆流逝的时间中
歓び哀しみを 共に分かとう
分享着彼此的欢喜与忧愁
廻り行く生命の中で
在轮回往复的一生之中
一度きりの物語
仅此一次的故事
今旅立とう
现在踏上征程吧
大好きだよ
最喜欢你了
何度も聴かせて
无论再听多少遍
抱きしめたい
想紧紧拥抱你
離さないで
彼此不分开
手を伸ばして
希望伸出你的手
連れ出してほしい
带我前去遥远彼方
君がいれば
只要有你在
どこでもいい
天涯海角都没关系
愛してると
嘴边的“我爱你”
見つめて言えない
凝视着你却说不出
つないだ手を
相牵的手
握り返す
此时握得更紧
君と会って フルカラーで
与你相遇后 全世界都五彩斑斓
愛すること 初めて知る For you
第一次体会到 爱的含义 For you
積み重なったルールを大事に抱え込み
过分地承受着层层堆积的条条框框
鎖に縛られ動けなくなってる
而被枷锁束缚住变得无法动弹
決めたのは誰かと考えることさえも
察觉之时甚至连思考由谁来决定
奪われている現実に気付く時が来たんじゃない？
也被剥夺的现实不是已经到来了吗？
Raise Up！
自分って存在の
将称作自我存在的
Raise Up！
価値を委ねるような
价值托身于他人那般
生き方に慣れきったら終わってしまう
倘若习惯了这种生活方式一切都将结束
抗いを否定する固定観念って妄想に
对那否定抗争的名为固有观念的妄想
革新って旗を翳してみせよう
就高举起名为革新的旗帜吧
先例も常識も過去の遺物だろう
先例和常识都是过去的遗物吧
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
Hey！
希望を餌にされんな
看穿那以希望为诱饵
Hey！
理想と嘘を見抜け
的理想和谎言
Hey！
甘い戯言にもう
这是甜言蜜语
存在価値はない時代
已毫无存在价值的时代
だから、絶対こうなんだって誰かが
所以 绝对不要为此而被他人的
決定した論理に流されんじゃなく
决定性逻辑所随波逐流
強い意志で選び取ろう
以坚强的意志来选择吧
達観した真理が正しいとは限らないさ
因为达观的真理不一定是正确的
Raise Up！
自分って存在を
让称作自我存在的
Raise Up！
誇りに思うような
如同引以为豪那样
生き様を未来の指針にしよう
以此生存方式为未来的指针吧
曖昧な正論がまかり通るような世界が
在这暧昧正论横行的世界里
造る悲劇から目を逸らさない
必须正视造就的悲剧
絶望を糧にする支配、壊す時
以绝望为食粮支配 毁灭之时
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
自分から始めよう、一人一人の意志だけが
从自己开始吧 相信凭借每个人的意志
きっと明日を変えるって信じよう
一定能够改变明天
争いは本当の闘いじゃないんだ
冲突并非是真正的战斗
旧い楔を捨て去ってしまおう
抛弃掉因循守旧的观念吧
抗いを否定する固定観念って妄想に
对那否定抗争的名为固有观念的妄想
革新って旗を翳してみせよう
就高举起名为革新的旗帜吧
動かなきゃ
因为没有行动的话
何一つ変えられないから
一切依旧一成不变
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
Ah ah マスト刮目 ザ・ライブ革命でSHOW！
Ah ah 必须刮目以待 The·Live革命的Show！
カワイク！
不失可爱！
キュートな笑顔でピース！
以Cute的笑容比个Peace！
キワドク！
真是危险！
やっばいくらいのSexy Pose♡
摆个十分大胆的Sexy Pose♡
ハゲシク！
十分激烈！
ダンス！ダンス！
Dance！Dance！
アザトク！
耍小聪明！
くるっと回って「…ニャン♪」
灵巧地转一圈“喵♪”
いよいよ来たね新時代
终于迎来了呢新时代
Ha! Ha!
ヒロインは私でしょ！
女主角就是我了吧！
は？は？
哈？哈？
誰も彼もが主役 やっぱステキ
无论谁还是他都是主角 果然够棒
そんなステージ
在那样的舞台
目指せ！ アイドル界のジュリエット
目标是！ 偶像界里的朱丽叶
oh ロミオ！
Oh 罗密欧！
相手は「私が！私が！私が！私が！あんなが！」
你的对象是“我！我！我！我！杏奈！”
WAR!
「見つめて！私だけ〜！」
“好好看我！只准我一个！”
ヤバイくらい スゴイ世界
看似不妙的 奇妙世界
全部見せてはあげない
全部都不展现给你看
守るも 攻めるも
选择防守 还是进攻
全部キミ次第
全部都由你决定
Yo, let's get down! Sunny-side up!
投げキッスならあげちゃう
投个飞吻送给你吧
汗かいて ベソかいて
不管是流汗 还是流泪
輝くキミを
你都光芒十足
「愛してるぜ！」
“爱死你了！”
Wonderful Revolution!
ザ・ライブ革命！
The·Live革命！
アイドルの ア！
IDOL的 A！
明るい楽しい マイフューチャー！
充满光明和快乐 我的未来！
イ！
I！
いっつもスマイル Never never forget!
每时每刻微笑待人Never never forget!
ド！
D！
努力、友情 えっとそれから…
努力，友情 那个之后那啥…
ル！
L！
ルール無用のアイドルデスマッチ！
规则全无的偶像生死对决竞赛！
割と大変 人生
世事维艰的 人生
Ha! Ha!
階段登りダイエット
靠着爬楼梯来减肥
はぁはぁ
哈啊哈啊
あの子にだけは負けない
唯独就是不能输给那女孩
って野心が 日本を照らす
让这雄心照耀全日本
光れ！ 誰よりも強く熱く
光芒啊！ 比任何人更要猛烈炽热
熱湯風呂
烫呼呼的热水澡
「入る人～？」
“要洗的人~？”
「私が！私が！あんなが！私が！」
“我先来！我先来！杏奈先来！我先来！”
「どうぞどうぞ」
“你请你请”
ウォー！
喔—！
「え、ウソ！？」
“诶，坑爹！？”
「おバカになってはしゃげ～！」
“当个笨蛋嗨起来吧～！”
千客万来 皆キョーダイ
千客万来 皆是兄弟
歌え踊れや Party Night
吹弹歌舞的 Party Night
突きだす拳に
猛然伸出的拳头
愛 溢れてる
洋溢着 爱意
拍手喝采 魅惑SHOWTIME
拍手喝彩 迷人SHOWTIME
ジッとしてなんてらんない
可别一直坐着不动
今すぐ もうすぐ
现在马上 即将就要
跳び出してくぜ
纵身一跃而出
「裸のままで！」
“一丝不挂的！”
Wonderful Revolution!
ザ・ライブ革命！
The·Live革命！
Ah ah まだまだゴキゲン？
Ah ah 还远不够尽兴？
Ah ah 声を聞かせて！
Ah ah 让我听听你的声音！
Ah ah キミがいるから
Ah ah 正因为有你在
ウチラがいるのでSHOW!
才有我们的这个SHOW吧！
～小休止～
～休息片刻～
リゾート気分 パイナポージュース
像度假的感觉 喝着新鲜菠萝汁
「ふぅ…」
“呼…”
「はい、休憩開けまーす！」
“好了，休息时间到！”
「えっ、もう！？」
“诶，这么快！？”
「マイク良し！」
“麦克风良好！”
「メイク良し！」
“化妆完毕！”
「トイレいきたい…」
“想去厕所…”
「だめだ時間なーい！」
“不行啊没时间了！”
「ファイトーーー！」
“Fight———！”
オー！
噢—！
きらめく この世界
璀璨闪耀 这个世界
1000年先も続け
千年之后仍将持续
愛して 夢見て
充满着爱 梦想
革命して
还有革命
「行くよー！」
“出发吧！”
ヤバイくらい スゴイ世界
看似不妙的 奇妙世界
全部見せてはあげない
全部都不展现给你看
守るも 攻めるも
选择防守 还是进攻
全部キミ次第
全部都由你决定
Have a good night! 夢の世界
Have a good night! 梦的世界
なんでもかんでも出来ちゃう
无论什么都能做到哦
想像しよう 実現しよう
一起想像吧 一起实现吧
革命的に
革命性的
「キスしちゃう？」
“来个Kiss怎样？”
Wonderful Revolution!
ザ・ライブ革命！
The·Live革命！
OK武道馆——！
燃起来了吗！
下面就和我们一起 奏响最棒的Beat吧！
青い惑星 地球は 大きな ステージ
蔚蓝的星球 地球是那巨大的舞台
ほら！  もっと！  もっと！  行くよ！
看啊！再来！再来！出发吧！
大空を飛び越えて 足取りで会話しよう
飞越辽阔的天空 以步伐来对话吧
ハートが 燃える 生きてる実感
内心正燃烧着 活出真实感
Dance
Chance
憧れを詰め込んだ 青春のピルエット
贯注心中憧憬 化作青春的回旋
命の鼓動 本物になる
生命中的鼓动 成为了真实
Bump
Jump
苦手なコミュニケーション？ Non Non 言葉は要らない
不擅长沟通？Non Non 不需要语言
身体中 歌い出すように
身体内 如同唱着歌般
踊れば…！！
舞动的话…！！
青い惑星 （地球は） 大きな （ステージ）
蔚蓝的星球 （地球是）那巨大的（舞台）
下手くそでも
笨拙也好
不器用でも
不熟练也好
笑顔になれば最高！
如果能够绽放笑容就是最好！
peace
おんなじ （時代に） 生まれたんだもん
在同一个（时代中）出生了
手をとれば 怖いものなし
只要牵起手来 就无所畏惧了
国境カーニバル♪
国境嘉年华♪
和我们一起 把旋律铭刻在这舞台上吧——！
諦めない人だけが 味わえる達成感
只有坚持不懈的人 才能品味这种成就感
ナミダの 先に 友達がいた
泪水的前方有 朋友在等待
Cry
Try
穴あきのジーンズに Yes Yes 夢詰め込んで
破旧的牛仔裤中 Yes Yes 装载着我的梦想
楽しだな リズムのままに
如此愉快啊 随着节奏
遊ぼう…！
玩耍吧…！
音楽は （世界を） ハッピーに （変えてく）
音乐将（世界）以快乐（改变得）
できることを
开始做吧
始めようよ
能够做到的事情
何より輝くために！
为了让自己无比闪耀！
shine
溢れる （想いに） 嘘はないよね！
满溢的（想法）绝不是谎言！
愛を抱き 明日を歌えば
拥抱着爱 歌唱着明日的话
絶頂カーニバル♪
就是绝顶嘉年华♪
Hey!
Hey! Hey! Hey! Hey!
大家 要上咯！
步！
真！
我们的组合
最棒了！
届いてる？
传达了吗？
真（ほんとう）の強さ
真正的强大
聞こえる？
听到了吗？
歩みは止めない
步伐永不停
世界は
世界将
ひとつになる
合为一体
未来を生きていく仲間と
与未来的朋友一同生活
ここから！
就此开始！
青い惑星（ほし）（地球は） 大きな （ステージ）
蔚蓝的星球 （地球是）那巨大的（舞台）
下手くそでも
笨拙也好
不器用でも
不熟练也好
笑顔になれば最高！
如果能够绽放笑容就是最好！
peace
おんなじ （時代に） 生まれたんだもん
在同一个（时代中）诞生出来
手をとれば 怖いものなし
只要牵起手来 就无所畏惧了
国境カーニバル♪
国境嘉年华♪
踊れよ 騒げよ
舞动吧 欢闹吧
音楽は 果てない
音乐是 永无止境的
ほら！ もっと！ もっと！ またね！
看啊！再来！再来！再见啦！
一歩 踏み出したら
一步 要是向前迈出
三歩 次を目指して
三步 就是下个目标
精一杯進んでく 夢のために
为了梦想 竭尽全力向前进
どっち? 迷う時は
选哪边？ 迷茫的时候
ぎゅっと その手握って
就紧紧地 握着那双手
いこう はるかな未来
出发吧 向遥远的未来
イメージは でっかく
外表形象 非常强大
弱音 小さく
泄气话 就小声抱怨
前向きに 失敗
积极向前 即使失败
その笑顔がくれた 信じる力
那个笑容给予了我 信任的力量
君とだから 頑張れた日々
因为与你一起 每天都在加油努力
負けず嫌いなとこも 似た者同士
不愿服输的这一面也是 相似的两个人
どんなときも 背中押すように
不论什么时候 都像在背后推动着我前进
少し斜め後ろ
微微的斜后方
誇らしく輝く
在自豪地闪耀着
まなざしは 美しい
那美丽的亮光
ふっと 嬉しくなる
突然间 让我变得开心
だって こんなにそばに
因为 在我的身边
同じ夢色の君がいるんだ
有着相同梦想颜色的你在
ずっと 追いかけてた
一直 在追逐着
もっと 近づくように
为了 更加地接近
憧れ 照らした姿
憧憬的 闪耀的身影
見届けて まっすぐ
直接地 前去见证
澄んだ瞳で
用清晰的眼睛
受け取ってね しっかり
在心中确切地 领会吧
ちょっと照れながら 手渡す想い
一边稍微害羞地 亲手交付这份感受
言葉よりも 汗と涙で
比起语言 用汗水和泪水
語るメッセージ 勇気にかわる
将述说的话语 化作为勇气
どんな瞬間(いま)も 逃さないように
不管怎样的瞬间（此刻）也 不会再逃跑了
少し斜め後ろ
一直在凝视着
いつだって眩しい
微微的斜后方
シルエット 見つめてる
无论何时都光彩夺目的侧影
以相同的心意
以相同的步伐
一起前进吧！
向着那遥远的
未来！
振り向けば一緒に
回首就能看到
描いた足跡(キセキ)
我们所描绘过的足迹（奇迹）
この先も ぴったり
在这前方 我们也紧密
息をあわせてこう まだまだ続く
配合彼此脚步前进吧 继续延续
Our days
君とだから 頑張れる日々
因为与你一起 每天都在加油努力
負けず嫌いなとこも 似た者同士
不愿服输的这一面也是相似的两个人
心 ほどけそうになっても
心 即使是相互分开了
キュッと結び直して
也会紧紧重新连接
高らかに歌えば
要是高声歌唱的话
どんな明日も 叶うだろう
不论怎样的明天也 能够实现吧
君となら
与你一起的话
叶うはず
就能实现
叶えてく！
去实现吧！
好开心…
是啊 好开心呢
嗯 开心 能够一起站在舞台上
真的好开心
把想要一起站在这里的成员们 都叫上来吧！
大家快来——
来了——
都要被弄哭了
因为真的很开心嘛
是啊是啊
没想到能在武道馆演唱这首歌
是啊 能够穿着成套的衣服以同样的步伐舞蹈真的很开心
是啊 还有相同的心意
感谢制作人们接受我们的心意！
在刚才这段演出的开头
事前公布组合的第三组 育和弥生的歌曲
居然会是キラメキラリ
制作人们的声音扑面而来
是的 好厉害
因为是久违的登台演出
耳朵的CD还是什么来着 音源？
专门让staff提高了音量
即使这样也还是盖住了耳机的音量
吓了一跳 真的很开心
很开心对吧
超级开心的！
而且我还说了“吉他solo come on”
平时间奏都在瞎晃还挺寂寞的
这次请人来弹吉他啦
超厉害 Julia超厉害
我真的超紧张的
活这半辈子——有半辈子了吗 我还想多活几年来着
可以说是人生中最紧张的一次了
但是大家在舞台上彩排的时候都说很帅气很期待之类的
我才能用欢快的心情 感受着曲子的闪耀来演唱…
不对没唱没唱…弹奏了！
谢谢大家！
谢谢 真的很开心
而且没想到能听到爱美说爱死你了啊
讨厌了啦
真是了不起的革命啊
ライブ革命 是的
能唱前辈的歌很让我紧张但也很开心
有种不能输的气场在
汗都停不下来
我也是 ライブ革命是唱得最开心的一首了
是真的很开心不过呢
居然把我们的歌看得那么重要
但是Raise the FLAG超酷的
整个级别都不一样了
嗯 超厉害的
开创了新时代一般
是的 这首歌能由我们来唱真的很开心
可以说是一种传承吧
这首歌是大家一起向着新时代进发的时候
将春香她们也算在内的一个标志
唱这首歌的时候对此深有感触
宏美桑觉得怎么样？
我？
呼吸调整好了吗？
没有没有
我心想说得真好啊…
有认真在听哦
超帅的哦 挥舞毛巾的时候也是
真的？谢谢！
汗真的止不住的流
在后台还补了妆的
和步一起 步呢 在那边吗
步在这儿呢
稍微有点远呢
两人一起 以前总想着为什么呢
明明总是唱这首歌 却没办法一起唱呢
就是说啊
到底为啥呢
我在Beat the World!!的录音结束的时候
“很遗憾这个是原创组合所以是不能上live的”
被staff这样说了
真的吗 是这样的吗
是的 被这样说过
没想到今天能够像这样和真一起演唱
真好啊 谢谢大家
都是因为有大家的支持
过于期待今天的表演
之前也跟平田桑说了
这周也梦到了平田桑三次
是的，我出现了三次
那今天预定第四次出场
我等着呢！
会来的
刚才还演唱了アマテラス
这个环节就是这样将765和million联系起来的一个环节
大家觉得怎么样啊
今天在后台 アマテラス小组还说今天要照亮大家的
得到了智秋姐的言灵加成
我个人很喜欢美人列车
就是那个 对吧
有这么一段呢
唱了觉得怎么样 两位
是呢 果然能演唱前辈的歌 而且还是新曲
所以唱起来非常紧张 只得练习练习再练习…
想着绝对不能失败 这样子去努力了
正式上场时完全没有想着“不能失败”
而是单纯觉得很开心很幸福
非常感谢
正式表演只是把会场照亮了
是的 单纯地照亮了大家
大家有被照亮了吗？
太好了 没想到能照亮武道馆呢 对吧由实
是的 好幸福对吧
嗯 我很幸福
不好意思插一句
我感觉贵音和紬之间有些姐妹间的情谊
彩排时关于这一话题我们俩也聊了很多
能一起唱歌真开心呢
很开心
能处在同一个空间真的万分感激
很幸福呢
是的
谢谢大家
我们也通过本次公演进一步加深了羁绊
不过美好的时间总是转瞬即逝
太早了
接下来就是最后一首歌了
真的是转瞬即逝啊 绘里子桑
真的啊
和大家一起度过的时间难道跟平时钟表转动的速度不一样吗
在live中一直觉得自己像是处在异空间
为了能让大家觉得还想看更多live 还想更多的为偶像大师应援
我们也怀着这样的愿望 为大家献上最后一首歌
那么请听 765 million stars共同演唱的
一 二——
カーテンコール
大切にしてここまで歩いてきた足跡
好好珍惜一直走到这里为止的足迹
ほらあなたの手を握り一緒に
看 我正紧紧握着你的手与你一起
置いてきたもの振り返りながら
回顾我们所走过的历程
時に涙も悪くない
时而流下泪水也不为坏事
今このとき瞬間 ステージに抱かれて
此刻这个瞬间 我正拥抱着舞台
花束を持ち ライトアップの中照らされ歌う
手持花束在灯光的照耀下歌唱
ときに喜びはしゃぎあったこと
有时我曾因喜悦欢欣鼓舞
悲しみに暮れ泣いたこと
也时而因悲伤独自落泪
いつもあなたとともに
你都无时无刻陪伴着我
思い出せばすぐそばに
回想起来便在我身旁
これから何もかもが待っている
从今往后无论前方有什么在等待着
楽しもうね未来をほら
我们都尽情享受未来
耳を澄ますたび聞こえてくる
请侧耳聆听响彻天际的
シンフォニー
乐章
躓いたとき
遭遇挫折之时
合言葉は魔法の掛け声
暗号就是魔法的欢呼声
ほら
看吧
「どこまでも歩こう一緒に」
“我至始至终都伴你前行”
目指していくもの見上げたりしながら
仰望着为之奋斗的目标
夢を誰もが描くように
每个人都能描绘梦想
過去あのとき瞬間 ステージに駆け上がり
过去那个瞬间 我正奔赴向舞台
はにかみながらライトアップの中照らされ歌う
面带羞涩在灯光的照耀下歌唱
ときに楽しみ笑いあったこと
有时我曾因快乐开怀大笑
懐かしみ語りあったこと
也时而因怀念倾诉往事
いつもあなたとともに
你都无时无刻陪伴着我
思い出せばすぐそばに
回想起来便在我身旁
これから何もかもが待っている
从今往后无论前方有什么在等待着
描き出すよ未来をほら
我们都尽情创造未来
歌声また一人重ねてゆく
让歌声相融 奏响协音
ハーモニー
和韵
「ひたむきに競いあったっけ」ステージに問いかける
“是否只专注于相互竞争？”舞台向我询问道
花びらが舞うカーテンコールの中
在花瓣漫天飞舞的谢幕中
手を振り笑う
正挥摆双手 欢笑着
ときに喜びはしゃぎあったこと
有时我曾因喜悦欢欣鼓舞
悲しみに暮れ泣いたこと
也时而因悲伤独自落泪
いつもあなたとともに
你都无时无刻陪伴着我
瞳の奥すぐそばに
即刻展现在我眼眸深处 在我身旁
ケミカルライトの波間に咲く
看 在荧光棒的波浪之中
輝いている時間にほら
盛放的辉煌时刻里
詩（うた）を紡ぎたび聞こえてくる
请倾听编写成诗响彻天际的
シンフォニー
乐章
Sing a song fly to the future
Sing a song laughing aloud
どこまでも届けて
传递到 世界每一个角落
谢谢大家——
全国的制作人诸君 谢谢你们的安可！
嗯嗯！诸君的声音也有好好的传达到后台的偶像身边哦
将今日的盛火就此熄灭掉 实在是过于浪费
因此 我们也决定回应制作人诸君安可的呼声
那么这之后就交给前途有望的各位偶像们吧
制作人诸君也请享受本次演出直到最后吧
那么各位偶像 之后就拜托你们了哦！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater live！
奔赴我们的 Brand New Theater live！
いつも 元気にSay Hello！
一直都 元气满满地Say Hello!
Say Hello！
えがお印で今日もスタート！
以标志的笑容让今天开始！
青春デイズ☆ 練習です！
青春的时光☆ 需要练习！
みんなで てづくりステージ
在大家一起 亲手制作的舞台上
セトリ決めなきゃ！ MCどうしよう？
该要决定好歌单！MC又该怎么办？
円陣組んで 目と目あわせ
围成圆阵 凝视着彼此
いっせーの！
一起预备！
「サンキュー! ウェルカム! ドリーミング!」
“Thank You！Welcome！Dreaming！”
「ウィーアー 765 ミリオンスターズ!」
“We're 765 MillionStars!”
ひらけ！情熱の舞台
开幕吧！热情的舞台
もっともっとあつく！
要更加更加地热烈！
でっかいコール 響け
荡响起 响亮的应援声
Go！ Go！ Going on！
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー！
百万倍力量！
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link！ Link！ Link with you！
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater live！
属于我们的 Brand New Theater live！
何度だって Here we go！
不论几次 Here we go！
Here we go！
「最高！」更新し続けるんだ
不断更新着“最佳！”的成绩
イッツショウタイム☆
It's show time☆
一生涯
我的一生
夢の続く限りさ
永远伴随着梦想
写真撮ろうよ！ ブログ載せちゃお♪
要拍写真哟！就上传到博客吧♪
みんなおいで 手と手つなごう
召集大家 手与手相牵
いっせーの！
一起预备！
「歌おう！踊ろう！はしゃごう！」
“歌唱吧！舞动吧！欢闹吧！”
「きらめけ！765 ミリオンスターズ！」
群星闪耀！765 MillionStars！
ひらけ！笑顔の舞台
绽放吧！笑容的舞台
もっともっとわらおう！
要更加更加地欢笑！
テンションあげて
带动情绪燃烧全场
もっと High！High！High five！
更加的 High！High！High five！
あふれだすメロディ
浸溢心间的旋律
感動のメロディ！
感动的旋律！
それは希望 夢を
那便是 梦想的希望
Sing！ Sing！ Sing a song！
もう ワクワクはおさえきれないよ！
心中兴奋已经 再也按耐不住了！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater live！
奔赴我们的 Brand New Theater live！
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
璀璨的众星此刻 正喧嚣不已
とめられない この衝動
无法平复的 这份冲动
Calling！ Showing！
終わらない夢をつくろう
编织这永不终结的梦想吧
きっと未来は輝くよ 虹の光で
未来必定如 彩虹的光辉般闪耀
涙こらえ あとちょっと
忍住泪水 再稍微坚持
Singing！ Dancing！
ちゃんと伝えたいの
想要好好的传达给你
Thank You！
ひらけ！新たな時代
开启吧！崭新的时代
まだ見ぬ景色
未曾见过的景色
みんなで行こう せーので
大家一起前进吧 预备
Go！ Going on！
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー！
百万倍力量！
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link！ Link！ Link with you！
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い
青春闪烁的邂逅
きらめく世界
光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater live！
属于我们的 Brand New Theater live！
好的 谢谢大家的安可！
谢谢大家
那么最后由出演成员分别给大家打个招呼 从优衣咚开始
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
大家火力开得太大 我都烧焦了
今天真的谢谢大家
我是饰演篠宫可怜的近藤唯
虽然在开场的时候说了想要逃走
但其实完全没有闲心去想着逃走
能与前辈、和大家一起登上这舞台真是太好了 我真的非常开心
如果制作人们也能怀抱着同样的心情就好了
今天真的谢谢大家！
我是饰演菊地真的平田宏美
和制作人一起做大杂烩真的非常开心！
谢谢大家 下次再见吧！
我是饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优
今天真的谢谢大家
谢谢大家
我第一次登上舞台是罗森的活动
那时候也是和前辈一起出演
不过当时完全没有享受演出的余地就是了
今天真的非常 特别的开心 到了连时间流逝都变快的程度
都是拜大家所赐 真的非常感谢
今后也请多多关照 下次再见哦
非常感谢
我是饰演高坂海美的上田丽奈
大家出汗出个爽了吗
我们也大汗淋漓了
出汗会流失很多水分的 大家趁现在补水也没问题的哦
直到健康地回去为止都是…大家也请喝 请吧请吧
全跑去补水都没人了呢
真的度过了非常非常开心的时光
差不多该交给下个人了…
观影院的大家也要好好喝水啊
直到回到家都是远…不是远足是live来着
今天真的很开心 谢谢大家！
我是饰演二阶堂千鹤的野村香菜子
大家HOTCHPOTCH看得开心吗
我也相当开心
今后二阶堂千鹤和大家的担当制作也拜托大家了！
非常感谢！
我是饰演白石紬的南早纪
今天真的非常感谢
我和nu桑一起唱了shiny smile
正如这首歌的歌词所说的
抱着想要传达到你那里 想要闪闪发光
想要和前辈们一起在舞台上闪耀的心情
今天才站到了这个武道馆的舞台上
大家觉得怎样呢…
和前辈们一起站在舞台上 真的感受到了前辈们的强大
于是一心只想着我要加油了
还有就是 今天对我来说真的是非常重要的一天
真的谢谢大家！
今后白石紬也请大家多多关照！
我是饰演四条贵音的原由实
这次出场了非常多从未有过的组合
一定是一次非常重要的live吧
因此也比平时更加紧张了
但包括这份紧张在内 今天也真的是非常美妙的一天
这也是工作人员 在座的制作人们 还有观影院的大家的功劳
今天真的谢谢大家！
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
今天是不知道接下来会是什么的愉快live
感谢大家和我们一起嗨到最后
今后也想看到更多的美丽景色
所以今后的担当制作 也拜托大家了！
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
今天星梨花和我都非常开心 大家也玩得尽兴吗？
观影院的大家呢？
这样就足够了！
我最喜欢内脏锅了！谢谢大家！
我是饰演我那霸响的沼仓爱美
今天真的非常感谢
大杂烩美味吗？
我也吃得饱饱的 非常幸福
我很喜欢韩式火锅
这次能够被称作前辈真的很开心
更重要的是能够作为同伴一起站在舞台上这件事
也是让我急切等待 期待很久的
能够加深与大家的羁绊真的真的非常开心
非常开心 还想再来！
今后也请大家多多支持偶像大师
谢谢大家！
我是饰演宫尾美也的桐谷蝶蝶
今天真的谢谢大家
我喜欢的是普通的白色的那种火锅
今天的午饭…吧？有汤锅吃的哦
大家一起吃了 香菇之类的
但是里面没有放芝士蛋糕
大家有看过场刊吗
要是有放就好了啊
今天能够和前辈们一起表演真的很开心
练习的时候也聊了很多
心情非常激动
正式上场唱得非常开心！
谢谢大家
我是饰演中谷育的原嶋明里
今天真的谢谢大家
至今为止都是一个人唱的アニマル☆ステイション
但没想到 这次和nu桑和早纪一起唱的时候
喊大家集合的时候真的有人过来的感觉
真的非常开心 非常愉快
而且キラメキラリ是我人生听的第一首imas的歌曲
是在我成为million成员之前的事情了
我能在武道馆演唱这首歌是做梦都想不到的
这也是只有在HOTCHPOTCH才能实现的事情吧
我真的真的非常开心！
大家今天也玩得开心吗
太好了！ 今天真的非常感谢！
我是饰演三浦梓的高桥智秋
大家有把HOTCH给POTCH掉嘛
太好了
这次 后辈们真的对我非常亲切 真的特好
怎么说呢 我在台上也会迷路 到处都能迷路
这种时候都会立刻“智秋姐 这边”“智秋姐 这边”
真的是 赛高！
多好的孩子啊！
今后也要和姐姐我和睦相处啊！和睦相处！
请务必！
就是这种感觉
那后面来做一下juicy poly call吧
给不明白的人说明一下
我说“juicy”的话大家就回“juicy”
我说“poly”的话大家就算不明白也回个“poly”
最后问到偶像大师的时候 大家就回复自己内心的想法吧
能做到吗？
要上了哦？
“juicy”吗——
juicy！
“toly”吗——
toly！
偶像大师——
赛高！
我是高桥智秋 谢谢大家！
在这之后发言啊…
我试音唱了迷走Mind
2nd唱了Birth of Color
3rd是自転车 4th是Beat the World
终于来到这里 和真一起演出了！
那是…谢谢
既是百万的黑色的惠美在背后推了我一把
也是765的黑色的平田...真说了想唱百万的歌曲才有的结果
我在之前也说了 Beat the World录音的时候被说不会有机会一起演唱
一直等待的期间心中也想过要放弃…
因为有大家的支持 才终于能够在武道馆一起演唱
虽然很任性 还请再让我和真一起唱歌吧！
我知道在这说这种话最困扰的其实是真
我明白的哦 那些人也明白所以没问题！
没问题！
还有很多还没唱过的歌
也当然想和真以外的其他765成员一起演唱
请制作人务必为我们创造机会！拜托了！
谢谢大家！
我是饰演北上丽花的平山笑美
谢谢大家
正如今天的主题大杂烩所说
我们也在这个名为武道馆的锅里咕嘟咕嘟的炖煮过了
原来被煮熟是这种感觉啊
在武道馆第一次明白了食材的感受
能和前辈们一起演出也是非常开心的
虽然心里会想这样的时光能一直持续下去就好了
我决定期待着这样的机会再次到来
今后的担当制作也拜托制作人们了 谢谢大家！
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
制作人们 肚子吃饱了吗？
也就是说 现在可以听到比开场更热烈的呼声吧
要上咯
わっほーい！
谢谢大家
今天能在这样美丽的会场
和这么棒的前辈和伙伴们 以及制作人们
当然还有观影院中的各位
以及出色的工作人员们
总之能在聚集了如此多美好事物的武道馆举办如此开心的live
都是托大家的福 真的非常感谢！
今后也想和最棒的大家一起度过如此美好的时光
今后的担当制作也拜托大家了！非常感谢！
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
很久不参加只有演唱环节的live之后
首先参加的就是本次HOTCHPOTCH FESTIV@L 我真的很开心
能够挑战不经常唱的可爱或帅气的歌曲
也是仅限本次live才有的经历了吧
游戏的收录因为百万游戏还是时常有参加的
不过很少有机会能见到饰演角色的声优们
想着要是有机会见面就好了 于是就有了这次机会
我真的非常开心
大家如果希望还能有这样的活动的话 说不定也会实现的
我也会这样期待着的
今天真的很感谢大家
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
今天在这里和大家一起制作的火锅
不止是美味 是能够回味一辈子的强烈味道
谢谢大家为我 和大家创造这么强烈的味道
多谢款待！
我是饰演Julia的爱美
这次能让Julia挑战各种事物
Julia能做到的事情越来越多也是拜各位制作人所赐
正是各位心中对Julia成长的期待我才能够有挑战自我的机会
今后不止要大家继续关照
还有大家愉快开心的心情 …心情？
总之就是大家的开心愉快我都感受到了
我也拼命努力了
今后我们的担当制作也拜托大家了
谢谢大家！
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
今天真的谢谢大家
今天这段时光真的是深刻感受到了同伴呀羁绊这些事物
真的是最棒的祭典 谢谢大家！
我是饰演春日未来的山崎遥
今天真的非常感谢
试着问一下 女性制作人——
好厉害
男性制作人——
今天是最棒的吗
那明天也一起大声应援吧！
谢谢大家！
我是饰演天海春香的中村绘里子
今天真的非常感谢
本来是要用过去式来说谢谢的
心中的热情却一点都没有消退
所以还是用了现在进行时
我真的非常不甘心！
居然要结束了！明明是这么愉快的时光！
对吧！是不是很不甘心！
太好了 大家能想着同样的事情
那最后能拜托大家一件事吗
想要向成员们传达大家现在的心情
大家能将现在的心中所想喊出来吗
请把心里话说出来吧
赛高——
谢谢大家————
这样就能让明天出场的成员感到不甘心了吧！
是最棒的day1！谢谢大家！！
那么 虽然很不舍
但是最后 最后将由大家献上那首歌
作为与明日 与未来相连的桥梁
一 二——
THE IDOLM@STER
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ 次の仕事あるから
但是不可以被晒黑哦 因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
今天一起活跃气氛的伴舞的各位 非常感谢！
非常感谢！
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬 栄養ドリンクまだ不要
体力回复就在一瞬 营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
谢谢大家——
谢谢大家！
在这个瞬间 可以和大家一起说出的这句话 我真的非常喜欢！
大家一起来哦
今后也im@s哦——
im@s——
今天能够来到现场
非常感谢——
谢谢大家！
最喜欢大家了！
最后面的大家也非常感谢！
谢谢大家！
让我听到大家的声音
我很幸福！谢谢大家！
制作人 今天直到最后都辛苦各位了！
不管是偶像们还是制作人们
都度过了非常开心的时光呢
是呢 我也非常开心
但是公演明天也会继续 制作人们今天可要好好休息哦
美咲也要继续加油哦
好的！我明天也会更加努力去帮上大家的忙的！
那最后就由社长来做总结吧
社长 拜托您了
嗯哼 765Pro的制作人诸君
今天的HOTCHPOTCH的味道 是不是最棒的啊
嗯嗯 真是不错的回答
正如俗语“同じ釜の飯を食う”（同甘共苦）所说
本次一同享受的舞台 大大增进了诸君与偶像们的羁绊
我也期待今后大家的担当制作能够取得更进一步的进展
今后也请大家贯彻一致団结的思想 继续为各位偶像担当制作哦！
很好
那么今天为了在这欢快的气氛中
尽早能让我们的偶像交流开花结果
今晚的公演就这样落下帷幕吧
退场时请务必遵循工作人员的指示有序退场
那么诸君 下次再见！
哇哈哈——